-> Retirei espaços desnecessários ao longo do código.
-> Alterei nomes das variáveis e de métodos, colocando todos em letra minúscula no padrao "nome" ou "nome_variavel" e 
alterei nomes para que ficassem mais expressivos.
-> Criei arquivos ".cpp" para as classes que ainda não possuíam.
-> Criei pastas "build", "src" e "include" para melhor organizazção
-> Criei getters e setters para as variáveis e as tornei privadas ou protected(no caso de "Imovel").
-> Criei e declarei virtual o método que calcula a comissão na classe "Imovel".
-> Removi das classes que herdam "Imovel" o método que calcula o valor, e o coloquei na classe "Imovel".
-> Utilizei o método que calcula o valor no método que calcula a comissão.
-> Removi a parte comum do método "print" das classes que herdam "Imovel" e a coloquei em "Imovel".
-> Utilizei os getters e setters na função main.
-> Removi comentários desnecessários.
-> Criei bibliotecas com funções para criar clientes e imoveis.
-> Implementei um template para criar imoveis, haja vista que um imovel pode ser uma casa, apartamento ou cobertura.
-> Implementei um template para imprimir as informações do imovel e atualizar o valor total.
-> Criei um makefile para compilar cada parte do projeto separadamente.
